=========================================
TEST TRANSCRIPTEN - AI Generated
=========================================
 
--- Transcript 1: Meeting plannen ---
Hey Berend, hoe gaat het! Ik wilde even vragen of je volgende week dinsdag tijd hebt voor een meeting. Oh en vergeet niet de factuur te sturen die je had beloofd. Trouwens het project ziet er echt geweldig uit, goed werk. En kun je ook even de nieuwe designs bekijken die ik gisteren heb gestuurd?
 
--- Transcript 2: Boodschappen en afspraken ---
Hoi, met mij. Ik bel even snel. Kun je vanavond brood meenemen van de supermarkt? Oh en melk ook graag, en misschien wat fruit. Trouwens mijn moeder belt straks, kun jij opnemen als ik er niet ben? En vergeet niet dat we morgen om drie uur bij de tandarts moeten zijn.
 
--- Transcript 3: Werk update ---
Berend, even een korte update. De deadline voor het rapport is verschoven naar vrijdag. Oh en de klant heeft gereageerd, ze zijn blij met de presentatie. Trouwens kun je morgen even langskomen op kantoor, de baas wil je spreken. En stuur me even jouw uren van deze week door.
 
--- Transcript 4: Verjaardag en uitje ---
Hey! Vergeet niet dat het zaterdag Roos haar verjaardag is. Oh en we gaan met een groep eten, reserveer je een plek? Trouwens is er iemand die een cadeau regelt of doe jij dat? En laat even weten of je een lift nodig hebt, ik rijd toch langs jouw kant.
 
--- Transcript 5: Technisch en zakelijk ---
Hoi Berend. De server was gisteravond down, dat had problemen gegeven. Oh en de klant van project X heeft drie nieuwe wensen doorgegeven. Trouwens de volgende sprint planning is woensdag om tien uur. En kun je de toegang tot de testomgeving even regelen voor het nieuwe teamlid?

--- Transcript 6: Super lang - Werk chaos ---
Hé Berend, met Thomas, sorry dat ik zo laat reageer maar het was een gekke week. Oké dus even alles op een rij. Ten eerste de meeting van maandag is verzet naar dinsdag maar wel op hetzelfde tijdstip dus om half tien maar wacht eigenlijk nee het is tien uur geworden want de zaal was niet vrij. Oh en dan nog iets, de klant van dat grote project je weet wel die ene in Rotterdam heeft gereageerd en ze zijn niet helemaal blij met de laatste versie maar ook niet ontevreden dus het is een beetje onduidelijk wat ze nou precies willen. Kun jij daar even naar kijken en misschien een mail sturen om te vragen wat ze bedoelen? Trouwens de factuur van vorige maand is nog steeds niet betaald, kun jij daar even achteraan gaan want ik heb het al twee keer gevraagd maar er komt niks. En oh ja, het nieuwe teamlid Fatima start volgende week maandag, kun jij zorgen dat ze toegang heeft tot alle systemen en ook even een rondleiding geven of iemand regelen die dat doet? Ze heeft ook een laptop nodig dus dat moet ook geregeld worden. En dan nog iets wat ik bijna vergat, de server van afgelopen dinsdag die was een uur down geweest en de klanten hebben dat gemerkt dus er komen waarschijnlijk wat boze mailtjes aan, gewoon rustig reageren en zeggen dat we het onderzoeken. Oh en kun je ook even de notulen van de sprint planning doorsturen want ik was er niet bij en ik wil weten wat er besloten is. Ik geloof dat ik het nu wel gehad heb maar oh wacht nog één ding, de borrel van vrijdag is verzet naar volgende week vrijdag omdat de locatie niet beschikbaar was dus geef dat even door aan het team. Oké dat was het echt nu, succes!

--- Transcript 7: Super lang - Persoonlijk en rommelig ---
Hey hoe gaat ie, lang niet gesproken zeg. Ik wilde je eigenlijk al eerder bellen maar ja je kent dat het komt er maar niet van. Oké dus ik had je wat dingen te vragen. Eh kun je zaterdag? Want we willen eigenlijk wat doen met een groepje maar het hangt een beetje af van wie er kan. Oh en trouwens heb jij nog contact gehad met Joris want hij had mij iets gevraagd maar ik wist het antwoord niet en ik dacht jij weet dat misschien. Toch? En ehm oh ja ik had ook nog een vraag over die fiets die je te koop had staan, is die nog beschikbaar want mijn neef zoekt er een en die is eh veertien jaar oud dus het moet wel een beetje een normale maat zijn geen hele grote. Trouwens heb je dat boek al uit wat ik je had geleend want ik wil het eigenlijk aan iemand anders lenen maar als jij het nog nodig hebt is dat ook prima hoor geen stress. Oh en mijn moeder vroeg trouwens of je nog een keer langs wilt komen want ze vindt het altijd leuk als je er bent en ze had nog wat van die koekjes gebakken die je zo lekker vond. Weet je nog die met die chocolade? En dan nog iets ik had een probleem met mijn computer en ik dacht jij weet daar misschien wat van, het scherm doet het soms niet meer en dan moet ik hem opnieuw opstarten maar dat is wel irritant want ik verlies dan soms mijn werk. Weet jij wat dat kan zijn? Oh en laatste ding beloofd, kun je me het adres sturen van dat restaurant waar we vorig jaar zijn geweest met Nieuwjaar want ik wil daar reserveren maar ik weet de naam niet meer precies ik dacht dat het iets met zee was maar ik weet het niet zeker.

--- Transcript 8: Verwarrend - Tegenstrijdige info ---
Berend hoi, luister even. De afspraak van morgen gaat door. Oh wacht nee hij gaat niet door. Of toch wel, ik moet even checken. Oké ik heb gecheckt hij gaat wel door maar op een andere locatie dus niet op kantoor maar bij de klant maar welke klant weet ik eigenlijk niet meer ik stuur je dat zo. Oh en de deadline is vrijdag maar eigenlijk zei iemand anders woensdag dus dat weet ik niet zeker maar plan maar voor woensdag dan zit je safe. Trouwens het budget is goedgekeurd maar er zijn wel wat voorwaarden maar die weet ik nog niet precies, dat hoor je later. En eh de presentatie moet in het Engels maar misschien ook in het Nederlands, maak maar twee versies voor de zekerheid. Oh en de klant wil er bij zijn maar misschien ook niet, we horen dat nog. Stuur me trouwens even jouw telefoonnummer want ik heb hem niet meer, oh wacht ik heb hem wel want je belt me nu toch. Nou ja stuur hem toch maar voor de zekerheid. Oh en succes morgen, of eigenlijk overmorgen want morgen gaat hij misschien niet door weet je nog.

--- Transcript 9: Verwarrend - Geen duidelijke zinsgrenzen ---
ja hoi Berend dus ehm ik wilde even zeggen dat ehm het project eigenlijk wel goed gaat maar er zijn ook wat dingen die minder gaan en ehm ik wilde vragen of jij daar wat aan kan doen of niet maar dat weet ik niet zeker want misschien is het niet jouw verantwoordelijkheid maar iemand moet het wel doen en ik dacht ja ik bel even want mailen duurt altijd zo lang en dan krijg je zulke lange mails en niemand leest die toch en ehm ja dus de situatie is eigenlijk dat de klant wat feedback heeft gegeven en die feedback is deels positief maar ook deels minder positief en ehm we moeten daar iets mee maar wat precies weet ik niet en misschien moet er een meeting komen maar dan moet er wel iemand die meeting plannen en dat ben ik niet want ik heb het al zo druk en ehm ja dus eigenlijk wilde ik vragen of jij dat kan oppakken of iemand anders maar bij voorkeur jij want jij kent de klant beter en ehm ja dat was het eigenlijk maar oh wacht ik wou nog zeggen dat de volgende keer misschien beter via de mail kan maar ja nu bel ik toch haha oké doei.

--- Transcript 10: Super lang - Mix van onderwerpen zonder structuur ---
Hé Berend goedemorgen! Ik rij nu in de auto dus sorry als het wat rommelig klinkt maar ik had een hoop dingen op mijn hoofd en ik dacht ik bel even. Oké eerste ding, eh kun jij de slides voor de presentatie van donderdag nog even nakijken want ik heb ze gisteren afgemaakt maar mijn ogen waren al zo moe dat ik niet meer goed kon zien of er fouten in zaten. Oh en dan de catering voor donderdag moeten we ook nog regelen want ik dacht dat Lisa dat deed maar Lisa dacht dat ik het deed dus niemand heeft het gedaan. Kun jij even bellen met dat cateringbedrijf, het nummer staat in de gedeelde map onder leveranciers. Trouwens weet jij waar de projector is want die stond altijd in de vergaderruimte maar nu is hij er niet meer en er is een meeting op woensdag die hem nodig heeft al is dat misschien niet zo belangrijk als donderdag. Oh en ik had ook nog een vraag over het contract met die nieuwe leverancier, heb jij dat al doorgelezen want er staan wat dingen in die ik niet helemaal snap en ik vertrouw het een beetje maar ook een beetje niet en ik wil er graag een tweede mening over. Oh en mijn telefoon doet het trouwens ook raar de laatste tijd, hij laadt heel langzaam op maar dat is niet zo relevant. Eh wat had ik nog meer. Oh ja! De parkeervergunningen voor het nieuwe kantoor, hebben alle teamleden die al aangevraagd want de deadline daarvoor is geloof ik al bijna en anders kunnen ze de auto niet kwijt. En dan nog iets, er is een nieuwe medewerker die begint volgende week maar ik weet niet of HR dat al heeft doorgegeven maar hij heet Daan en hij gaat in jouw team werken dus misschien is het handig als jij even contact opneemt. Hij is trouwens net afgestudeerd dus een beetje begeleiden zou fijn zijn. Oh en ja ik dacht ik zeg het even want het is me opgvallen dat de teamsfeer de laatste tijd wat minder is en ik denk dat een teamuitje misschien goed zou zijn, kun jij wat ideeën verzamelen? Iets buitenshuis misschien want we zitten altijd binnen. Oké ik ben er bijna dus ik moet ophangen maar o wacht ik was de belangrijkste vergeten, kun jij morgen vroeg bereikbaar zijn want er is een kans dat de CEO belt voor een korte update en als ik er niet ben moet jij dat opvangen. Oké nu echt tot later!

--- Transcript 11: Verwarrend - Wisselende talen en namen ---
Hey Berend, met Ahmed. Oké dus ik had een paar dingen. Ten eerste de meeting met Johnson and Partners, dat is die Engelse klant, die is verzet want zij hadden een conflict in their schedule maar ze willen wel zo snel mogelijk een nieuwe datum. Kun jij even wat opties sturen, liefst in de ochtend want dan zijn ze scherper zei iemand. Oh en trouwens de offerte die we hadden gestuurd, die moeten we misschien aanpassen want er was een fout in de berekening geloof ik maar ik weet niet zeker welk getal verkeerd was. Vraag maar aan Sandra of zij weet wat er fout was. Oh en Sandra is trouwens ook op vakantie volgende week dus als het urgent is moet je het deze week vragen. Trouwens de nieuwe tool die we gaan gebruiken heet Notion of misschien was het Obsidian ik weet het niet meer precies maar iemand had gezegd dat we daar naartoe gaan en dat we dan af moeten van de oude manier van werken. Ken jij het? Werkt het ook goed met een screenreader want dat is toch belangrijk voor jou. Oh en laatste ding, er is een webinar over accessibility volgende week dinsdag van een uur of twee, leek me interessant voor jou, ik stuur de link wel.